last week as you know was our tenth
בשבוע שעבר כפי שאתה יודע היה העשירי שלנו
anniversary show this kicks off our
יום השנה להראות את זה בעיטות מחוץ שלנו
season 11 right now this week we never
עונה 11 עכשיו השבוע אנחנו אף פעם לא
take a break so hope you'll love it
לקחת הפסקה כל כך מקווה שאתה תאהב את זה
because we are going to be here with you
כי אנחנו הולכים להיות איתך כאן
every single week
בכל שבוע
incidentally now just to kind of get
אגב עכשיו רק כדי לקבל
into the tech a little bit some of the
אל טק קצת חלק
things that you may encounter as an
דברים שאתה עלול להיתקל כ
end-user
משתמש קצה
I really hit it hard last week as far as
אני באמת מכה את זה קשה בשבוע שעבר ככל
feeling like that end user our studio
מרגיש כמו משתמש הקצה שלנו בסטודיו שלנו
laptop uses Windows 10 I got here early
מחשב נייד משתמש ב- Windows 10 הגעתי לכאן מוקדם
mm-hmm for episode number five 23
mm-hmm עבור פרק מספר חמש 23
because it's our tenth anniversary we've
כי זה יום השנה העשירי שלנו
got to get everything set up we had a
חייב לקבל להגדיר הכל היה לנו
lot of things to do and fired up the
הרבה דברים לעשות וירה למעלה
laptop for the first time since the
מחשב נייד בפעם הראשונה מאז
previous week's show right Windows 10
הצג בשבוע הקודם
decided hey it's time to update itself
החליט היי הגיע הזמן לעדכן את עצמו
no problem right we're used to that it
אין בעיה שאנחנו רגילים לזה
happens every Tuesday they've got their
קורה כל יום שלישי יש להם שלהם
updates kind of thing or is first
עדכונים סוג של דבר או הראשון
Tuesday of the month or however it works
יום שלישי של החודש או עם זאת זה עובד
I don't know it's a Tuesday thing so we
אני לא יודעת שזה דבר של יום שלישי
fired up on a Wednesday morning guess
ירה על ניחוש של יום רביעי בבוקר
what happens it starts running these
מה קורה זה מתחיל לרוץ אלה
updates so while I'm supposed to be
עדכוני כך בזמן שאני אמור להיות
setting things up on the laptop instead
הגדרת דברים על המחשב הנייד במקום
I've got the blue screen that says do
יש לי את המסך הכחול שאומר
not turn off your computer please wait
לא לכבות את המחשב בבקשה לחכות
while Windows updates things it was a
בעוד Windows עדכונים דברים זה היה
busy day folks I'll just tell you right
יום עמוס אנשים אני רק אגיד לך נכון
up straight honest season 10 finale show
זקוף עונה כנה 10 הפינאלה צג
was a busy day it was a busy day it was
היה יום עמוס, זה היה יום עמוס
a rockin day so I was thrilled as
יום רוקין אז הייתי נפעם כמו
Microsoft noticed with my tweets I was
מיקרוסופט לב עם טוויטים שלי הייתי
thrilled that that they were doing this
נרגש מכך שהם עושים זאת
to me and then when it was finished I
לי ואז כשזה נגמר אני
thought yeah I can finally get my work
חשבתי כן אני יכול סוף סוף לקבל את העבודה שלי
done and their update broke my
לעשות את העדכון שלהם שבר
bootloader so I can't even turn on the
כך אני אפילו לא יכול להפעיל את
laptop anymore
מחשב נייד יותר
boy yeah so this is the the day of the
ילד כן אז זה היום של
anniversary show so anyway so all that
יום השנה להראות כל כך בכל מקרה כל כך
to say it happened to me it really did
לומר שזה קרה לי זה באמת עשה
and we've got ways around this so what I
ויש לנו דרכים לעקוף את זה אז מה אני
did is I created what's called a rescue
האם עשיתי את מה שנקרא הצלה
tucks boot USB flash drive you can
תוחב אתחול כונן פלאש USB אתה יכול
download it online we've got the link
להוריד אותו באינטרנט יש לנו את הקישור
below for you rescue talks is a flavor
להלן בשבילך שיחות הצלה הוא טעם
of Linux that is built to help you fix
של לינוקס שנבנה כדי לעזור לך לתקן
computers what it does is it detects by
מחשבים מה זה עושה הוא מזהה על ידי
booting from that USB flash drive it
אתחול מתוך כונן הבזק מסוג USB זה
detects the installed operating systems
מזהה את מערכות ההפעלה המותקנות
on the computer
במחשב
it forget it just ignores the bootloader
זה לשכוח את זה פשוט מתעלם bootloader
altogether because my bootloader is now
זה לגמרי בגלל שהמאגר שלי עכשיו
botched and it boots up the computer
botched וזה מגפיים את המחשב
anyway so now using a USB flash drive
בכל מקרה אז עכשיו באמצעות כונן הבזק USB
that has Linux on it I'm able to boot
כי יש לינוקס על זה אני מסוגל אתחול
into Microsoft Windows 10 Thank You
לתוך Microsoft Windows 10 תודה
Raska tux Thank You Linux once again you
תודה לך שוב לינוקס
win and Windows 10 that's not not so
win ו- Windows 10 זה לא לא כך
much
הַרבֵּה
[Music]
[מוּסִיקָה]
[Applause]
[תְשׁוּאוֹת]